Ahora, unas cosas que no debes hacer
mientras estés en tu programa de inglés a
cancho con inglés.
Uno, por favor, no utilices cuadernos
para aprender las palabras que no te
sabes, no escribas, solamente añádelas a
la app de repetición espaciada, ¿listo?
Porque intentar escribir las palabras te
puede atrasar significativamente por lo
menos en el inicio de este proceso.
Dos, no escuches los audios solo una vez,
tienes que escucharlos varias veces.
Si los escuchas una sola vez, no vas a
poder reducir el ruido, ni tampoco
recordar lo que estudiaste.
Escucha los audios ya sea de las
historias, las reducciones de ruido o las
lecturas varias veces.
Y número tres, no te saltes la grabación
de los audios diarios, debes grabar el
audio todos los días.
Recuerda que es un audio diferente cada
día, saltarte dos días y grabar ambos
audios en un solo día no va a funcionar.
Bueno, así que recuerda, estas son las
instrucciones para la metodología y cómo
estudiar paso a paso.
Abajo vas a tener la descripción de esto
en texto para que lo puedas revisar cada
vez que lo necesites.
Así que sin más, vamos a la siguiente lección.